<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
   "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html lang="en" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
   xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<h:body>
   <ui:composition template="./template.xhtml">
      <ui:define name="inhalt">
         <p>
            Diese Webanwendung wird Ihnen von Thomas Walter, Zeitenwendeplatz 15a, 90451 Nürnberg, zur Verfügung 
            gestellt. Sie dürfen diese Webanwendung nur dann nutzen, wenn Sie den folgenden Nutzungsbedingungen 
            zustimmen. Lesen Sie diese daher sorgfältig durch.
         </p>
         <br/><br/>
         
         <h4>Nutzung der Webanwendung</h4>
         <br/>
         
         <p>
            Sie dürfen diese Webanwendung nicht in missbräuchlicher Art und Weise nutzen. Sie sind beispielsweise 
            nicht berechtigt, in anderer Weise als über die von der Webanwendung bereitgestellte Benutzeroberfläche auf 
            die Webanwendung zuzugreifen.
         </p>
         <br/><br/>
         
         <h4>Änderungen und Beendigung der Webanwendung</h4>
         <br/>
         
         <p>
            Ich werde diese Webanwendung fortlaufend verändern. So werde ich beispielsweise Funktionen 
            hinzufügen oder entfernen. Eventuell werde ich auch Ihren Zugriff auf Funktionen einschränken. Unter 
            Umständen kann es erforderlich sein, Ihre Zugriffsrechte auf die Webanwendung komplett zu sperren. 
         </p>
         <br/>
         
         <p> 
            Ich behalte mir außerdem das Recht vor, diese Webanwendung jederzeit auszusetzen oder einzustellen, mit oder 
            ohne Angabe von Gründen und mit oder ohne Ankündigung.
         </p>
         <br/><br/>
         
         <h4>Ausschluss von Zusicherungen</h4>
         <br/>
         
         <p>
            Ich mache keine Zusicherungen in Bezug auf diese Webanwendung. Ich mache beispielsweise keine Zusagen 
            bezüglich der Inhalte in dieser Webanwendung, hinsichtlich spezifischer Funktionen dieser Webanwendung oder 
            deren Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit oder Eignung für Ihre Zwecke. Ich sichere auch nicht die Fehlerfreiheit
            der Webanwendung zu. 
         </p>
         <br/><br/>
         
         <h4>Haftungsbeschränkung</h4>
         <br/>
         
         <p>
            Meine Haftung und die Haftung von weiteren Mitarbeitern an der Webanwendung für Vorsatz, grobe 
            Fahrlässigkeit und Produkthaftung richtet sich nach den gesetzlichen Vorschriften.
         </p>
         <br/>
         
         <p>
            In Fällen von einfacher Fahrlässigkeit hafte ich und weitere Mitarbeiter an der Webanwendung nur für die 
            Verletzung von wesentlichen Pflichten, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages 
            überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertraut und vertrauen 
            darf.
         </p>
         <br/>
         
         <p>
            In diesen Fällen ist die Haftung begrenzt auf die typischen und zum Zeitpunkt der Nutzung dieser 
            Webanwendung vorhersehbaren Schäden.
         </p>
         <br/><br/>
         
         <h4>Zu diesen Nutzungsbedingungen</h4>
         <br/>
         
         <p>
            Ich kann diese Nutzungsbedingungen in zumutbarer Weise anpassen, um beispielsweise Änderungen der 
            rechtlichen Rahmenbedingungen oder Änderungen an der Webanwendung zu berücksichtigen. Sie sollten diese 
            Nutzungsbedingungen daher regelmäßig überprüfen. Wenn Sie den geänderten Nutzungsbedingungen eines Dienstes 
            nicht zustimmen, müssen Sie die Nutzung dieses Dienstes einstellen.
         </p>
      </ui:define>
   </ui:composition>
</h:body>

</html>